T
o
e
C
o
n
t
i
n
u
e
d
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Panas...
Panas, panas...
Onee-sama, ayo bangun!
Onee-sama!
Onee-sam...
Kalau begitu, akan ku berikan kau ciuman pembangun...
Bangunkan secara biasa!
Kamunya gak bangun sih...
Jadi kalian masih di sini?
Kami ingin menanyakan sesuatu.
Namun di sini sangat panas...
Apakah tempat ini melarang penggunaan AC meski di tengah musim panas?
Sepertinya begitu.
Mohon maaf sekali.
Ada gangguan listrik tadi malam,
dan mereka masih belum memperbaikinya.
Begitu ya...
Mereka harus menghematkan daya darurat untuk operasi atau pasien dengan penyakit serius.
Sudah di mulai lagi...
A-Apa yang kau lakukan! tiba-tiba melepaskan baju?!
Itu... karena panas, kan?
Ada laki-laki di sekitar sini!
Apa tidak boleh meski pakai pakaian dalam?
Tidak boleh!
Begitu ya.
Kiyama-sensei, kami ingin dengar pendapatmu sebagai seorang spesialis.
Boleh saja, tapi di sini sangat panas.
Dia terlambat, Saten-san...
Hari ini belang biru ya?
Kau mengirimiku surat yang mengatakan kau punya sesuatu untuk ditunjukkan padaku...
Dengar baik-baik!
Lihatlah!
Akhirnya aku menemukannya!
Benda isu itu!
Ta da!
Sebuah pemutar musik?
Masalahnya yang ada di dalam.
Akan ku beri tau nanti.
Nah, mengenai percakapan kita barusan...
Keduanya menunjukkan jumlah kulit yang sama, jadi kenapa pakaian renang dapat diterima, sementara pakaian dalam tidak?
Tidak, bukan yang itu.
Peningkat Level?
Sistem yang seperti apa itu?
Bentuknya?
Bagaimana menggunakannya?
Kami masih belum tahu...
Dan kalian merasa ragu apakah ini mungkin terkait dengan para pelajar yang jatuh pingsan...
Kau berpikir seperti itu?
Ya.
Lalu, kenapa menanyakan cerita itu padaku?
Aku percaya ada kemungkinan tinggi mengenai
kekuatan pengguna kemampuan yang bertambah
yang mengakibatkan gangguan sistem otak.
Maka dari itu, mungkin jika kami menemukan Peningkat Level,
aku berharap seorang spesialis seperti dirimu bisa membantu kami menganalisanya.
Lebih lagi, ini sesuatu yang harus ku tanyakan padamu.
Ini menarik bagiku, sebagai ahli fisiologi otak.
Ngomong-ngomong,
ada yang dari tadi mengganggu hatiku...
Apa mereka kenalanmu?
Wah, spesialis otak ya?
Apa ada suatu masalah dengan otak Shirai-san?
Kami sedang mendiskusikan masalah Peningkat Level.
Oh, kalau itu—
Kuroko bilang kita akan mengamankan orang yang memiliki Peningkat Level ke dalam pengawasan protektif.
Memangnya kenapa?
Itu masih dalam peninjauan, jadi tidak
bisa aku jelaskan dengan gamblang,
tapi ada kemungkinan pemakainya akan mengalami efek samping.
Selain itu, terlihat jelas mereka memiliki
kecenderungan melakukan kejahatan.
Ada masalah apa, Saten-san?
Nggak.
Bukan apa-apa!
A.. Aku minta maaf!
Jangan khawatirkan ini.
Aku hanya perlu mengambil kaos kaki, setelah selesai ku buka.
Sudah ku bilang, jangan buka baju di depan orang banyak!!
Tetapi, aku tidak berpikiran akan ada laki-laki yang tertarik dengan badan yang tak berbentuk seperti ku ini...
Selera orang berbeda-beda!
Lagi pula, kalau tidak laki-laki, ada juga wanita dengan nafsu membelok!
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk berbicara dengan kami dari jadwal sibukmu.
Sama-sama, dengan senang hati.
Ini mengingatkan ku pada waktu aku menjadi guru.
Sungguh menyenangkan.
Apa kau seorang guru?
Dulu sekali.
Bagaimana ya...
Dia terasa seperti orang yang aneh.
Apa lebih aneh darimu?
Aki rasa kita harus kembali ke kantor cabang sekali lagi.
Meski terbatas, kita harus menyusun
data untuk kita perlihatkan padanya.
Ide bagus.
Itu artinya kami akan kembali ke cabang sekarang—
Onee-sama ke mana?
Aku tak ingin melepaskannya sama sekali.
Aku masih belum menggunakannya...
Mungkin akan lebih baik kalau aku diam saja.
Benda yang susah payah ku cari...
Ada masalah apa?
Misaka-san... Kenapa kau...
Karena, kau menghilang tiba-tiba.
Aku khawatir loh.
Ng...
Nggak ada apa-apa.
Tapi...
Tapi, kau tau...
Aku sama sekali tidak ada hubungannya dengan kasus itu, bukan?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Judgment, Komite Pendisiplin yang menjaga keamanan kota
Aku bukan Judgment...
Maaf.
Itu...
selalu kau gantungkan di tasmu, bukan?
Ah... Ya, begitulah.
Aku mendapatkan ini dari ibuku.
Meskipun jimat keberuntungan tak berdasarkan ilmu pengetahuan...
Nee-chan menjadi pengguna kemampuan?
Keren!
Ruiko...
Kau tau ibu tidak setuju dengan ini...
Itu karena ibumu terlalu mengkhawatirkanmu.
Aku takut dengan apa yang akan mereka lakukan dengan apa yang ada dalam kepala mereka.
Mereka tidak akan melakukan itu!
Ini, jimat keberuntungan.
Tidak ilmiah.
Kalau sesuatu terjadi, kau bisa kembali ke belakang.
Tubuhmu lebih berharga dari apapun.
Ibuku sungguh bertakhayul seperti itu.
Tidak mungkin benda seperti ini bisa melindungimu, bukan?
Ini bukan palang sama sekali.
Dia seperti ibu yang baik.
Dia memberikan itu karena dia khawatir, bukan?
Aku mengerti hal itu.
Tapi ada juga waktu ketika pengharapan itu berat dicapai.
Berapa lama pun ku berdiri, aku masih tetap Level 0...
Level itu tak begitu berarti apa-apa, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Aku tak begitu mengerti karena semua kode dan bahasanya menggunakan bahasa informal.
tapi aku sudah temukan beberapa tempat yang ku
pikir mereka gunakan sebagai tempat berkumpul.
Kau memang hebat, Uiharu!
Ini adalah daftar kemungkinan lokasinya.
Ada sebanyak ini?
Shirai-san?
Pasti ada di salah satu tempat ini, bukan?
Kalau begitu, akan aku periksa satu per satu.
Peningkat Level, ya...
Benda seperti ini yang bisa membuatku menjadi pengguna kemampuan bagaikan mimpi...
tapi menggunakan sesuatu yang aku tidak tau memang menakutkan...
pasti tidak baik ya.
Bukankah kau bilang akan memberikanku Peningkat Level?
Kami menaikkan harganya.
Kalau kau ingin ini, bawakan 100.000 lagi.
Kalau begitu, kembalikan saja uangku.
Tolong hentikan!
Aku ragu seberapa bayak Level kalian sudah meningkat.
Kenapa tidak kalian coba padanya?
Pertama-tama, aku harus hubungi Judgment atau Anti-Skill...
Gawat... baterai habis?
Apa boleh buat, ya...
Aku tidak bisa melakukan apapun...
Mereka mungkin tiga orang,
dan aku adalah anak sekolah dasar beberapa waktu yang lalu.
Hentikan itu!
Orang itu terluka...
Anti-Skill akan segera datang.
Bilang apa tadi?
Bocah yang kurang ajar.
Orang yang tak berkekuatan sepertimu seharusnya tidak memerintah orang di sekitarmu.
Kalian orang-orang, yang menyalah gunakan kekuatan
atau sesuatu yang kalian dapatkan untuk diri sendiri.
tidak berhak tertawa padanya.
Aku dengan Judgment.
Shirai-san...
Aku menangkapmu karena tindakan penyerangan.
Aku pikir siapa...
ternyata cuma seekor bocah kecil.
Ku sarankan kau agar berhati-hati.
Suasana hatiku tidak bagus setelah membuang waktu mencari tempat-tempat perkumpulan mereka.
dan ketika akhirnya aku menangkap satu orang yang sedang dalam proses,
Aku menemukan temanku sedang diganggu.
Apa yang kau bilang?
Kuroko yang hari ini cukup berbahaya loh.
Kemampuan yang menarik.
Seorang teleporter?
Baru pertama ku lihat.
Kau bersuara cukup santai,
tapi kau lah selanjutnya.
Kami ini...
sebelum mendapatkan Peningkat Level,
kami selalu takut dengan kalian orang Judgment.
Oleh karena itu...
kalau aku memperoleh kekuatan besar,
aku putuskan untuk membalas kebaikan kalian!
Baiklah, secepatnya, kau harus kembali—
Menghilang?
Dari belakang?
Meski aku berpindah tempat...
seharusnya aku di belakangnya...
Apa boleh buat.
Aku harus memindahkan ini langsung ke dalamnya.
Meleset?
Kenapa berakhir di lokasi yang berbeda dari yang aku prediksi?
Aku harus menyadarinya...
Datang.
Sudah ku duga... dia datang dari arah yang berbeda dari apa yang aku prediksi.
Aku merasa lebih baik.
Aku seharusnya terkena 2 atau 3 rusuk di sana.
Apa yang kau lakukan?
Jangan-jangan teleportmu sudah tidak bekerja sama sekali?
Aku masih ingin bermain-main denganmu!
Selanjutnya petak umpet kah?
Cukup bagus!
Tapi, kalau kau coba kabur dari bangunan ini,
Akan ku bunuh si gemuk dan gadis yang ada di luar.
Karena mereka berencana menghancurkan tempat ini,
tak ada tempat untuk bersembunyi sama sekali...
Aku tak mendengar langkah kakinya.
Dia pikir aku masih di lantai satu.
Ku temukan...
Bangunan tinggi ini adalah satu tempat persembunyian kami.
Aku tau dalamnya dari sudut ke sudut.
Di samping itu, lumayan bergema.
Sudah ku bilang, suaranya banyak bergema di sini.
Larilah sampai kau kehabisan tenaga.
Ketika kau tidak bisa teleport lagi, itulah akhir hidupmu.
Aku mulai bosan dengan game petak umpet ini.
Mari kita sudahi saja permainan ini?
Gadis malang,
mati tanpa mengetahui kemampuan apa yang dia derita.
Aku sudah tau.
Kemampuanmu hanyalah tipu muslihat.
Dengan mudah kau belokkan cahaya di sekitarmu.
Akhirnya kau sadar!
Kakimu menendang ku dari sudut yang mustahil.
Benda yang aku lemparkan padamu terbang tak wajar.
Singkatnya, kau menciptakan ilusi dengan membengkokkan cahaya.
Kau menciptakan ilusi pada tubuh aslimu selanjutnya untuk melemparkanku.
Itulah sebabnya lintasan atau apapun yang
aku lempar padamu selalu dibengkokkan.
Ini disebut "Seni Tipuan".
Meski begitu,
memangnya kau bisa apa?
Satu benda yang bisa kau percayai hanyalah penglihatanmu, bukan?
Memang benar...
Aku tidak bisa mengarahkannya langsung padamu...
Apa yang kau lakukan?
Objek yang aku pindahkan menggantikan
material objek yang aku tuju ke dalam.
Seperti yang kau lihat, ini artinya aku bisa memotong tiang beton dengan kaca jendela.
Ini peringatan terakhirmu.
Letakkan senjatamu dan menyerahlah.
Kalau kau menolak, aku takkan jamin keselamatanmu.
Menyerah?
Jangan membuatku tertawa.
Yang aku incar hanyalah kau.
Kalau bisa, aku tak ingin melakukan ini.
tapi aku tak punya pilihan jika itu yang kau katakan.
Bersiap-siaplah.
Tipuan mata licikmu itu...
akan ku hancurkan berkeping-keping.
Apa yang kau lakukan?
Coba pikirkan apa yang akan terjadi kalau semua tiang penyangga gedung ini terbelah dua?
Kau pasti mengerti, bukan?
Jangan-jangan...
Seluruh bangun—
Ini gila!
Sepertinya aku terlalu berlebihan...
Sudahlah, toh mereka akan menghancurkannya.
Sekarang, apa kau akan menyerahkan Peningkat Level?
Atau mungkin kau ingin dihancurkan lagi di dalam bangunan yang lain?
Ini kan cuma pemutar musik.
Jangan main-main.
Peningkat Level memang sebuah lagu...
Apa kau bilang?
Kerja bagus.
Mulai sekarang kami yang ambil alih.
Syukurlah...
Shirai-san baik-baik saja.
Aku merasa tidak enak dengan perasaan ini.
Kita berdua sama-sama murid SMP...
Kita berdua seumuran.
Kita berdua anak perempuan...
tapi kita hidup di dunia yang berbeda.
Pengguna Kemampuan dan Level 0...
Segala hal tentangnya berbeda.
Ruiko!
Oy! Di sini!
Akemi!
Muu-chan!
Mako-chin juga?
Apa yang kau lakukan sendirian?
Berbelanja?
Yah, sesuatu yang seperti itu.
Kalau kalian?
Belajar di perpustakaan.
Kita tidak memiliki kemampuan apapun, jadi kita harus belajar giat.
Itu benar.
Ah, tapi, kau dengar?
Tentang Peningkat Level...
Apa itu?
Ah, aku tau!
Itu yang meningkatkan kemampuanmu atau sesuatu, bukan?
Ya, ya!
Mereka bilang kau bisa memilikinya
kalau menyerahkan sejumlah uang.
Aku tidak punya uang.
H-Hey kalian...
Aku... punya...
benda itu...
Berkata tak apa-apa tanpa kemampuan...
apakah aku hanya ingin kuat?
Tapi, kalau ada benda ini...
Saten-san, jangan!!
Laporan
Mayoritas
Bersambung
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Mayoritas Diam
Biru: Hapus lagu ini? Merah: Hapus
Dilarang Masuk